♪Habol ng hangin, umalis ako sa malayo♪
♪Nawala ang daan, hindi naririnig ang boses ko♪
♪Nalasahan ko na ang saya at pighati♪
♪Pagbaba, pinaplano ko ang bawat galaw♪
♪Na may mortal na puso at nagtatagal na ugnayan♪
♪Naglalakbay ako sa malayo♪
♪Isang twist ng kapalaran sa mga desperadong panahon♪
♪Isang buklod na lumalampas sa alabok ng buhay♪
♪Hinahabol pa rin ang ibig sabihin ng imortalidad♪
♪Maging ang kawalang-hanggan ay kumikislap sa isang iglap♪
♪Huwag mong kutyain ang ordinaryong buhay ko♪
♪Ako ay lumalaban mag-isa habang ang kaguluhan ay yumanig sa mundo♪
♪Huwag mong kutyain ang aking hamak na ugat♪
♪Mabait ang puso, walang awa kapag dapat ako♪
♪Ang kapalaran ay kumikilos sa kagalakan at kalungkutan sa ilalim♪
♪Hawak ko ang tubig sa pagitan ng buhay at kamatayan♪
♪Dinadala ako ng pananampalataya sa walang katapusang kadiliman♪
♪At bumalik ako na may pinong puso♪
♪Hinawa ng pagsubok, tumaas ako sa tatlong kaharian♪
♪Muling isinilang sa gulong ng tadhana♪
[Ang Walang-kamatayang Pag-akyat]
[Halaw mula sa webnovel, The Immortal Ascension ni Wangyu]
[na-serialize sa www.qidian.com sa ilalim ng China Literature Limited]
[Episode 25]
Nagsisilbi!
Jing!
Blood Cocoon?
Isa pang halimaw na magsasaka!
Takbo!
Ilipat!
Jing!
kapatid,
hayaan mo akong tulungan ka sa huling pagkakataon.
Huwag kang mag-alala.
Wala sa kanila ang makakatakas!
Grabe naman yun.
Ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay tumataas pa rin!
Kayo, umalis na kayo!
Hindi!
nakikitira ako sayo!
Pumunta itakda ang array sa kawayan grove.
Aakitin ko siya.
Go!
Sige!
Ilipat!
Hindi na natin kakayanin ang mas maraming kamatayan.
O hindi ko maipaliwanag sa sekta.
Ang aming susunod na galaw
kailangan ng oras.
Kailangan ko lang siyang pigilan sa ngayon.
Minamaliit kita.
Kung alam ko lang, nakipagdeal muna ako sayo!
Pero ngayon,
hindi pa huli ang lahat.
Ano yun ngayon lang?
Malapit na iyon.
muntik na akong mamatay!
Nasa Mid Foundation Stage ka lang,
gayon pa man ang iyong cultivation core ay ganito kalalim?
talaga
nakakalasing.
Ikaw brat mula sa Yellow Maple Valley,
ano pangalan mo
Kapag pinatay mo ang mga buhong na magsasaka,
tinanong mo rin ba ang mga pangalan nila?
tama yan.
Dapat nakita mo na
ang mga pangalan sa tore na iyon!
Ako mismo ang kinulit ng bawat isa!
Parte lang sila sa akin.
Mga hakbang lamang sa aking landas patungo sa aking dakilang ambisyon!
Ang bamboo grove na binanggit ni Han
dapat dito mismo.
Weiniang, Senior Song,
Kailangan ko ng tulong mo.
Iyon Black Fiend Cult Master
ay halos nasa peak Foundation Establishment Stage.
Gagawin ang array na ito
trabaho talaga sa kanya?
Sa puntong ito,
mapagkakatiwalaan lang natin si Han.
Hayaan mo akong makipag-usap sa kanya.
Kailangan nila ng mas maraming oras para tapusin ang array.
Isa ka nang hari sa mortal na kaharian.
Anong ambisyon
kaya ka bang magmaneho ng malayo?
Isang hari?
Anong hari?
Sa mata ninyong matayog na magsasaka,
kami lang
walang kwentang langgam!
Panatilihin siyang magsalita.
Itigil mo siya ng kaunti.
Nang itayo ang lungsod na ito,
sa iyong mga mata,
tayong mga mortal
ay walang iba kundi mga hayop.
Ipinangangaral mo ang iyong walang kamatayang mga mithiin araw-araw,
ngunit ni minsan ay wala kang pakialam sa mga buto
inilibing sa ilalim ng mga bundok!
Ang mga mortal na hari ay hindi maaaring magtanim.
Yan ang rule
itinakda ng inyong Pitong Sekta.
Nakakahiya.
Kami ng kapatid ko
ay ipinanganak na may mga ugat ng espiritu,
ngunit maaari lamang bumaling sa demonyong paghahain ng dugong ito!
Lahat kasi
tumanggi kaming manatili sa iyong mga puppet!
Panatilihin siyang magsalita.
Hindi mo nais na maging isang manika,
gayunpaman, ginamit mo ang mga buhong na magsasaka bilang iyong mga hakbang.
Nais mong mabuhay magpakailanman,
kaya hayaan mong mamatay ang iyong mga kapatid para dito?
Sa aking mga mata,
ikaw ay walang iba kundi isang masamang demonyo!
Isang kahihiyan sa iyong pamilya!
Muntik na akong mahulog sa mga pakulo mo.
Alam mo talagang asarin ako.
Dapat handa na sila ngayon.
ayos lang.
Mag-away tayo.
Tingnan natin kung sino talaga ang mali!
Kasuklam-suklam na hamak!
Siya!
Nasaktan ka.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Darating siya!
Napaka yabang.
Hindi ako pumapasok sa iyong hanay.
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Sa tingin mo, ang pag-iwas sa hanay ay nagpapanatili kang ligtas?
Mula sa sandaling nahuli ka,
nakulong ka na.
Halika na.
turn ko na!
Ang murang trick.
[Wood Array: Bamboo Tempest]
[Fire Array: Heaven's Inferno]
[Metal Array: Mirror Requital]
[Water Array: Abyssal Haunt]
Master!
Ikaw halimaw, tumigil ka dyan!
Nandito na si Wu Xuan!
Huwag mo kaming iwan!
Master!
Tumigil ka!
Iligtas mo kami!
Master!
Paano ka naging walang puso?
Iligtas mo ako, Guro!
- Nandito na si Wu Xuan! - Guro!
Ikaw halimaw, tumigil ka dyan!
Huwag mo kaming iwan!
Foundation Establishment...
Core Formation...
Ang landas tungo sa imortalidad...
Lahat ng kasinungalingan?
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Sabi ko, bitawan mo!
Ikaw ay wala
higit pa sa mga shell
Nagtaas ako para gumawa ng mga spirit pill.
At nangangahas ka bang mangarap ng imortalidad?
Iligtas mo kami!
- Halimaw ka! - O pangarap ng buhay na walang hanggan?
Kung hindi ka mamatay,
paano ko makakamit ang buhay na walang hanggan?
Paano ako mamumuno sa buong kawalang-hanggan?
Fiend!
Master!
kapatid,
bakit kailangan ko pang mamatay
para sa iyong imortalidad?
bakit ayaw mo
- mamatay ka sa sarili mo? - Halimaw ka!
Bakit?
- Huwag mo akong iwan! - Guro!
Iligtas mo kami!
Ikaw halimaw, tumigil ka dyan!
Master!
Isama mo ako!
Iligtas mo kami!
Master!
[Earth Array: Sand Legion]
Malaking ambisyon?
Sa huli,
isa ka lang makasarili na duwag.
Naglalaro ka.
Ang!
Isa ka lang makasarili na duwag.
Isa ka lang makasarili na duwag!
Hindi mo ako mabitag magpakailanman!
lumabas ka!
siya,
baliw ba siya?
Siya ay natupok ng pagkahumaling.
lumabas ka!
Ang hanay ni Han
ay talagang hindi kapani-paniwala!
Mula ngayon,
Hinding-hindi na ako maglalakas loob na tumawid sa kanya.
Ngunit ang array na ito ay maaari lamang humawak sa kanya ng ilang sandali.
Kakailanganin pa natin ng anting-anting para matapos siya.
Ano ang sinusubukan niyang gawin ngayon?
Hindi ko inaasahan
pipilitin mo akong gamitin ito.
siya,
sabay natin siyang ibaba!
Hindi ko akalain na makakagamit ka ng anting-anting nang walang ingat.
siya,
hindi ka talaga nagpipigil.
Parang hindi ko gusto.
Ang sekta ay hindi kailanman sumasakop sa aking mga gastos.
Dapat ay naging alikabok na siya.
Kaya bakit ko pa rin nararamdaman ang kanyang aura sa array?
Hindi kailanman naisip na ang iyong array ay magkakaroon
tulad rich elemental pagkakaiba-iba!
Talagang nakatulong ito sa akin na makahanap ng isang pambihirang tagumpay.
Hangga't kaya kong muling buuin ng dugo,
hangga't nananatili ang aking kaluluwa,
hinding hindi mo ako mapapatay!
Ito ang perpektong lugar
para dalisayin ang aking kapangyarihan
at bumuo ng isang masamang core!
mamaya,
papatayin kita!
Yung halimaw
ay nakakatakot.
Ginawa pa niya ang hanay ni Han sa kanyang kalamangan.
Kung hindi natin siya tapusin dito at ngayon,
magiging sakuna siya.
Sige, Han.
Kukunin ko dito.
naglilingkod,
hindi!
Naiwan sayo ni Jing.
naglilingkod,
ngayon mo lang ba naactivate?
Itong anting-anting
at yung galing kay Senior Liu
ay magkatugmang pares.
Matalas na mata, Han.
Tinatawag silang Phoenix Talismans.
Parehong huwad mula sa iisang kayamanan.
Nakuha ito ni Jing noong araw,
at binigyan ako ng isa.
Ang halimaw na iyon ay maaaring muling buuin mula sa dugo.
Halos imposible siyang pumatay.
Kung hindi natin siya susunugin para maging abo,
walang ibang paraan!
siya,
pakiusap,
buksan ang array!
Nagsisilbi...
hindi pwede...
Hindi ako handang bumitaw!
Jing, tingnan mo.
Kahit dugo ng halimaw na ito
maaaring masunog nang napakaganda.
Ito ay ang Blood Condensing Five-Element Pills
isinakripisyo niya ang lahat para makuha.
Mayroon din itong nakatagong sandata na nakasugat sa akin,
at lahat ng mga kayamanang ito.
Kahit na pagkatapos ng paulit-ulit na pagsabog mula sa mga anting-anting,
buo pa rin sila.
Malinaw,
wala sa kanila ang karaniwan.
siya,
Ipinaalam ko na sa sekta.
Ang Discipline Hall
aagawin ang kalalabasan.
Tungkol sa pagkakasangkot ni Emperor Yue,
malamang magkaayos sila
isang cover story.
Lahat
babalik sa dati.
Isa pang bagay.
Ngayon lang,
sa isang nakatagong silid kung saan nagtatago ang emperador,
nakita namin ang katawan ni Wu Xuan.
Paghusga
sa hitsura nito,
tiyak na nagdusa siya nang husto.
oh
siya,
nakita namin ang librong ito
sa lugar din ng halimaw na iyon.
Sa labanang ito,
iniligtas mo ako, Weiniang,
at Chen.
Napaisip ako,
at sa tingin ko ito ay dapat na sa iyo upang harapin.
Ang mga diskarte dito
ay madilim at baluktot.
[Mystic Yin Art]
Maaari kang mag-aral ng kaunti,
ngunit huwag kailanman mahulog sa kanyang landas.
Demonic Transformation,
Limang Elementong Pills na nagpapalapot ng Dugo
at ang Avatar technique...
Kaya...
dito nagmula ang kapangyarihan ng Black Fiend Cult.
Salamat, Senior.
Tungkol sa aklat na ito,
Sisirain ko ito sa takdang panahon.
Hindi ko hahayaang kumalat ang lason nito.
Minsang sinabi ng ating Guro,
walang pamamaraan na likas na mabuti o masama.
Ang mabuti o masama ay nasa puso.
Huwag kang mag-alala, Senior.
Sige.
Tara na.
Oras na para bumalik.
[Blissful Union]
Si Senior Chen ay umalis upang mag-ulat pabalik sa kanyang angkan.
Pagkatapos ng labanang ito,
ang laging masayahin sa kanya
nahulog sa katahimikan.
Senior Zhong
ay i-escort ang relics ni Senior Liu pauwi.
Natural, sumama sa kanya si Senior Song.
Sa loob lamang ng ilang araw,
nagbago ang lahat.
Kung ang Pitong Sekta
makayanan ang krisis na ito,
muli tayong magsasama
sa Yellow Maple Valley ulit.
Sa bawat pagpikit ko ngayon,
Nakita ko ang mukha ni Jing.
Lumaki ako kasama siya.
Hindi pa rin ako makapaniwala
wala na siya.
Minsan niyang sinabi sa akin
ikaw ang young master ng pamilya Song,
at ulila na lang siya.
Gayunpaman, palagi mo siyang tinatrato nang maayos.
Young master?
kung wala siya,
Hindi man lang ako mabubuhay.
Anong "young master"...
Minsan niligtas ni Jing ang buhay mo?
Noon,
isang maitim na magsasaka ang pumasok sa aming pamilya,
nagpapanggap bilang accountant.
Natuklasan niya na ang aking senior at ako ay may mga ugat ng espiritu.
Nais niyang gamitin tayo sa kanyang mga eksperimento.
Kung hindi para sa kanya,
Ako sana ay...
- Manahimik ka! - ... lab rat ng halimaw.
Kinagat mo ako?
Inumin mo!
Ngayon na!
Takbo tayo!
Mula noong araw na iyon,
nasira ang katawan niya.
Hindi na niya maabot ang Core Formation Stage.
ano?
Kaya ayun
kinasusuklaman niya ang mga demonyong magsasaka.
Hindi niya sinabi sa akin ang alinman sa mga ito.
Syempre hindi niya gagawin.
Lagi ka niyang gustong iwan
na may tanging pinakamagandang alaala.
tanga...
Sana ako mismo ang makarinig ng mga salitang iyon.
Nagsisilbi.
Huwag kang malungkot.
Sabay nating iuwi si Jing.
Sigurado akong nami-miss din niya ang bahay.
Bawat ulap ay may silver lining.
Ang labanan
mahal ang halaga ko,
pero nakalusot ako
dahil din dito.
Nakarating na ako sa Late Foundation Stage.
Nagkataon din akong nakalas
ang mga lihim sa loob ng Mystic Yin Art.
Lumalabas
pamamaraang ito
ay hindi nagmula sa Tiannan Continent.
Ito ay hindi kapani-paniwalang masama.
Sa kabutihang palad,
Hindi ako walang ingat na umiinom ng Blood Condensing Five-Element Pills.
Ang pill na ito ay kumakain sa aura ng dugo
ng fiend Foundation Establishment cultivators.
Hindi nakakagulat na ibinigay ito ni Emperor Yue sa kanila.
Yung lima
malamang na namatay nang hindi nalalaman
sila lang
ang mga buhay na incubator ng emperador.
Bagama't ipinagmamalaki nito
isang 30% na pagkakataon na bumuo ng isang core,
ang nagresultang baleful core
ay isang huwad.
Hindi lamang nito hinaharangan ang mga tagumpay sa hinaharap,
ngunit ito ay kinakalawang ng aura ng dugo,
ginagawang hayop ang gumagamit.
Kung mawala ang iyong pagkatao,
ano ang silbi ng buhay na walang hanggan?
pa rin,
ang Avatar technique
nakatala sa aklat
maaaring sulit na pag-aralan.
Ano ang bagong spell na ito?
Ito ay medyo kawili-wili.
Ikaw brat!
Sinabi ko sa iyo na bantayan ang pamilya Qin.
At nagpunta ka at gumawa ng gulo tulad nito?
Makinig ka.
Ang mga frontline ay nasa ganap na kaguluhan sa mga araw na ito.
Wag kang lalapit.
Lumayo ka diyan.
Bumalik sa Yellow Maple Valley
at pag-isipan ang iyong mga pagkakamali!
Pagbalik ko,
ipaliwanag mo sa akin ng maayos!
Nakaalis na siya?
tama ka.
Steward Wang
talagang nagtago ng mga tambak na ginto at pilak.
Natagpuan ni Caihuan ang lahat
at ipinamigay ito sa mga dukha sa lungsod.
Ngunit sinabi ni Caihuan,
yaong mga artifact at anting-anting
sa halip ay dapat mong hawakan.
parang
sila ay kinuha mula sa mga buhong cultivator.
Sino ang nakakaalam
ilan
parang si Xiaoshan?
Napaka thoughtful ni Miss Mo.
Nasaan siya?
Bakit hindi siya sumama sayo?
Well,
isa sa mga buhong cultivator na sinagip namin
ay malubhang nasugatan.
Namatay siya sa panganganak
at nag-iwan ng premature baby girl.
Ang pinaka kakaiba,
umiiyak siya tuwing nakikita niya ako,
kahit paano ko siya suyuin.
Pero kapag nasa bisig na siya ni Caihuan, kumalma siya kaagad.
Ganyan siya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi siya nagbago.
Si Caihuan ay abala sa pag-aalaga kay Yingning.
Walang oras para mag-hi.
Si Yingning ang baby girl.
Ang apelyido ng kanyang ina ay Li.
Mukhang palalakihin siya ni Caihuan.
Marami ka nang nagawa this time.
Sige na,
anong reward ang gusto mo?
May reward talaga?
Maaari ba akong humingi ng kahit ano?
Papayag ka ba sa lahat ng sasabihin ko?
Halika, sabihin mo sa akin.
Gusto mo ba ng pills,
artifact,
o advanced talismans?
Tapos ano gusto mo?
Gusto kong maging alagad mo!
Guro,
tanggapin mo ang aking paggalang!
Huwag lumuhod.
Maaari mo akong kausapin
tumatayo.
Tumayo at magsalita ng maayos.
Li, sa tingin mo ba hindi ako sapat na talento?
Alam kong ako ay walang ingat at mainitin ang ulo,
at sobrang puno ng sarili ko.
Hindi ako katulad ng mga elite na disipulong iyon
mula sa Pitong Sekta.
Pero gusto ko talaga
para matuto sa iyo.
I swear hindi na ako magiging bastos sayo.
Ipapamasahe ko ang iyong mga balikat, ihahain kita ng tsaa!
Anuman ang kailangan mo, araw-araw!
meron lang ako
itong isang munting hiling.
Pakisamahan mo ako!
Ang pursigido talaga ng babaeng ito.
Sige,
kung patuloy kang ganito,
mawawala sa iyo ang lahat ng iyong mga gantimpala, ipinapangako ko.
Sa akin naman,
Wala akong planong kumuha ng alagad.
Ngunit mayroon akong isang bagay
na maaaring makatulong sa iyo.
[Ipon ang Lupa, Bumuo ng Bundok]
Mayroon kang magandang potensyal,
ngunit hindi ako kumukuha ng mga alagad.
Kunin mo itong jade token,
pumunta sa Yellow Maple Valley,
at humanap ng senior na may apelyidong Ma.
Naintindihan mo?
Miss Mo,
kung binabasa mo ito.
pasensya na po
para magpaalam sa ganitong paraan.
Itong bote ng pills
ay tinatawag na Ageless Pill.
Maaari itong mapanatili ang kabataan at kagandahan.
Siguraduhing kunin ito sa iyong sarili.
At narito ang ilang mga recipe upang palakasin ang katawan,
[Mga Recipe ng Pill]
para makagawa ka ng mga tabletas at maibenta ang mga ito.
sana
nakakatulong sila sa negosyo mo.
malapit na ako
malayo ka.
Mahaba ang paglalakbay.
Hindi ko alam kung kailan ako babalik.
Miss Mo,
subukan mong kalimutan ako.
Mr. Han!
Teka!
Sa wakas naabutan din kita!
Qin Gui,
anong ginagawa mo dito?
Mr. Siya,
baka hindi mo alam ito.
Pero yung mga maruruming chismis sa manor
sinasabi na pinalayas ka sa kabisera.
Pero alam kong hindi totoo yun.
Nakita ko mismo
sinamba ka ng Guro.
At gumaling ka pa
Ang sakit ni Young Master.
Ang ganitong pagkabukas-palad
ay malayo sa sinumang tao.
At alam ko
hindi ka ordinaryong tao.
Nung narinig kong aalis ka na,
Pinaluto ko ang asawa ko
ilang ulam sa bayan
para lang sayo!
Nagdala rin ako
ilang masarap na alak din!
Kailangan mong kumain bago ka umalis!
Halika na!
sir,
dapat bumalik ka balang araw!
Aalagaan kong mabuti ang negosyong ito para sa iyo.
Dapat kang bumalik at magmana!
Bumangon ka na.
Anong klaseng lalaki ako sa tingin mo?
ano yun?
Sir...
Sir?
Oh...
Hindi...
Walang kamatayan!
Walang kamatayang Han!
Nabigo akong makilala ang iyong kadakilaan!
Ako, si Qin Gui,
Si [Qin Gui, biniyayaan ng mahabang buhay (150)]
ay magtatayo ng isang dambana sa iyong karangalan!
[at isang maunlad na lahi]
Itatayo ko ang iyong dambana!
Walang kamatayang Han,
Lahat ng tusong pakana
at ang mga marangal na pangarap ay hindi natupad
bumalik pareho sa alabok.
Ang kalikasan lamang ang nananatiling hindi nagbabago.
Ang paglalakbay na ito
malayo talaga ang dadalhin ko.
[Lungsod ng Jiayuan]
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Ganoon pa rin ang hitsura ng Jiayuan City.
Saan napunta si Qu Hun?
Kailangan ko siyang mahanap bago bumalik
sa Yellow Maple Valley.
Ang tamad mong bum!
Laging naglalaway!
Ganito ba kita tinuruan magtrabaho?
Sobrang clumsy.
Kayong mga tao
walang pag-asa lang!
Maligayang pagdating, ginoo!
Dumating ka na
sa tamang lugar.
Sikat tayo sa pagkain at inumin!
Kahit mga maharlika mula sa kabisera
hindi matigil ang pag-awit ng aming mga papuri!
Hayaan akong ipakilala ang aming menu.
Mayroon kaming:
steamed na tupa,
steamed bear paw,
pinasingaw na buntot ng usa,
inihaw na pato, inihaw na sisiw, inihaw na gansa,
nilagang pinggan, adobong pato, toyo na manok, pinausukang karne,
napreserbang tiyan, pinatuyong sausage...
Hindi ako nandito para kumain.
Ah, nakikita ko.
Dapat nandito ka para sa impormasyon.
sir,
tanungin mo.
Sa buong lugar na ito,
walang hindi ko alam.
Sige na. Magtanong ka!
Walang sikreto sa Jiayuan City
na hindi ko alam!
Katulad ng dati.
Narinig kong kinuha na ang Mo Residence
ng Limang Kulay na Sekta.
Lungsod ng Jiayuan
Matagal nang hindi nagkaroon ng pamilya Mo.
Pagkaraan ng kanilang matandang amo,
bumaba ang lahat.
Tapos tumawid sila
ang Five-Color Sect ay dating kaalyado,
at nabura magdamag.
Ito ay brutal.
Mamaya,
ang Five-Color Sect ay ganap na lumipat.
Sinabi nilang nangako sila ng katapatan
sa ilang bigwig sa kabisera.
May nabubuhay pa ba sa pamilya Mo?
walang tao.
Madam Mo at ang sambahayan
lahat ay pinatay ng mga bastard na iyon.
Magkapitbahay kami
kinailangang pangasiwaan ang resulta
palihim.
Ang mga patay ay nararapat sa dignidad.
Ikaw ay matuwid.
Waiter!
Darating!
Ano ang makukuha ko sa iyo, ginoo?
Narito, subukan ito.
Enjoy, sir.
sir,
hitsura ng item na ito
medyo matanda na.
May kwento ba sa likod nito?
Ah, muntik ko nang makalimutan.
Pinulot ko ito habang tumutulong sa pagkolekta ng mga labi
sa Mo Residence.
Pinatingnan ko ang appraiser.
Sabi nila walang espesyal dito.
Kaya ibinaba namin ito
parang wind bell.
Upang maging tapat,
Nagkaroon ako ng ilang relasyon sa pamilya Mo noon.
Pero ilang taon na.
Nagbago na ang lahat.
papayag ka ba
para makipaghiwalay dito?
Isang bagay na dapat tandaan sa kanila.
sir,
Imposibleng singilin kita.
Noong araw, kami ng mga kaibigan ko
ay madalas na tinutulungan ng mga Mos.
At bukod pa,
ito ay walang halaga pa rin.
Kung kilala mo ang pamilya Mo,
syempre dapat mapunta sayo.
Paano ako makakahingi ng bayad?
Pero kung ikaw
Gusto talagang magpakita ng pagpapahalaga,
paano kung
sumusuporta sa aking tavern?
Maghahanda ako ng ilang espesyal na pagkain para sa iyo.
Sandali lang, wag kang pupunta!
Sir!
Naghanda ako ng ilan sa aming pinakamagagandang pagkain!
Sir?
ano ito?
Itong anting-anting
nagtataboy ng kasamaan at nag-aalis ng hangin.
Huwag itong tanggalin.
Ang mabubuting tao ay palaging ginagantimpalaan.
Tandaan.
tatandaan ko.
No wonder parang pamilyar siya.
Gusto ko
para magtanong ng isang bagay.
Nananatili siyang kabataan sa loob ng mga dekada.
Dapat may nakilala akong imortal!
Mula ngayon,
aking tavern
ay tatawaging "Immortal's Blessing."
Pinapalitan ko ito ng pangalan sa Immortal's Blessing,
naririnig mo?
May nakilala akong imortal ngayon!
Sir...
Mula ngayon,
ang lugar na ito ay tatawagin
Imortal's Blessing!
[Siping Tavern]
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪Isang maputlang buwan ang bumagsak sa salamin na kalangitan♪
♪Nakalipas ang mga taon habang nagtagal ako♪
♪Muling bumangon ang mga lumang eksena♪
♪Napakahirap kalimutan♪
♪Mas madaling makaligtaan♪
♪Sabi nila ang nakaraan ay kumukupas na parang usok♪
♪Ngunit ang pagbabalik tanaw ay nakakapukaw pa rin ng sakit♪
♪Itong maingay na mundo, itong malungkot na pahina♪
♪Tinapos ng panahon♪
♪Minsan tumingin sa malayo ang mga mata♪
♪Ngayon nawala sa shift♪
♪Ang hangin ng taglagas ay gumalaw♪
♪Kulot muli ang usok♪
♪Tulad ng mga ulap sa gilid ng langit♪
♪Bumalik sa aking mga mata♪
♪Paglingon mula sa tuktok ng bundok♪
♪Nawala ang pangalan ng oras♪
♪Kahapon ba ♪
♪O bukas?♪
♪Nagbago ang mundo♪
♪Beyond recall♪
♪Lilipas ang oras♪
♪Lahat ng salitang binibigkas♪
♪Itong pananabik na lang ang natitira♪
♪Paglipas ng mga siglo at araw♪
♪Sa isang panandaliang sandali ay tinatawag nating kawalang-hanggan♪
♪Sa isang panandaliang sandali na tinatawag na kawalang-hanggan♪